+++
#카테고리
tags = [
    "Solution & Service",
]

#작성자
authors = [
    "DK BMC",
]

#제목
title = "SFA(Sales Force Automation, 영업 자동화 시스템) 시스템 기능 강화를 위한 AI 솔루션"

#설명
description = ""

#공개: false / 비공개: true
draft = false

#썸네일 이미지 URL
image = "http://www.dkbmc.com/lib/imgs/solution/solution06.jpg"

comments = true
date = 2019-06-04T10:18:48+09:00
+++

<!-- 게시글 내용 -->
 1. **지능형 영업 리포트 요약 서비스**<br/>
다수의 영업 리포트를 모두 숙지하는 것은 영업 관리자의 업무 부하를 높이는 요인 중 하나 입니다. SFA 시스템에 지능형 영업 리포트 요약 서비스를 적용하면 영업 관리자는 모든 영업 리포트를 요약된 형태로 쉽게 확인할 수 있고 중요한 영업 리포트와 현장의 활동을 효과적으로 확인하고 업무 조치를 수행할 수 있어 영업 활동 관리의 효율성을 증대 시킬 수 있습니다.

 1. **지능형 반복 영업 기회 추천 서비스**<br/>
고객의 계절적(Seasonal) 영업 기회를 먼저 예측하고 기회를 선점하는 것은 효과적인 영업 활동의 기본 원리 입니다. 하지만, 영업 직원의 잦은 교체와 고객에 대한 낮은 이해는 반복되는 영업 기회를 경쟁자에게 양보하게 되는 주요 요인 입니다. 이를 해결하기 위해 SFA 시스템에 고객과의 영업 기회 및 활동 이력 정보를 활용한 지능형 반복 영업 기회 추천 서비스를 구축하면 계절적으로 반복되는 영업 기회를 영업 직원의 숙련도와 관계 없이 미리 선점할 수 있는 영업 활동 계획하고 고객과 매출을 지킬 수 있습니다.

 1. **지능형 제품 추천 서비스**<br/>
기업은 고객과 판매 제품이 증가 하면서 더 다양한 제품을 고객에게 판매 하고자 합니다. 하지만, 숙련되지 못한 영업 조직이 고객별로 최적화된 추천 가능한 제품을 파악하고 영업 활동을 진행하기 위해선 많은 시간과 투자가 필요합니다. SFA 시스템에 지능형 제품 추천 서비스를 적용하면 고객 정보와 판매 제품 정보 분석을 통해 학습된 고객별 최적화된 추천 가능 제품을 영업 조직에게 제공할 수 있습니다. 영업 직원은 SFA 시스템을 통행 담당 고객에게 최적화된 추천 제품을 적기에 제공 받고 영업 활용의 효과성을 높여 매출 증대 및 고객 가치 증대를 달성할 수 있습니다.
